Corey usou o pacote R chamado
textcat. No próximo vídeo, veremos o que podemos fazer
com os pacotes R. Na segunda pergunta, o
sistema automatizado captura entre dez e vinte tweets por dia.
Para cada tweet, o sistema recomendará que o
remetente do tweet registre um relatório. Para a última
pergunta, aceitamos qualquer texto como resposta. Considero
a parte mais interessante quando Corey mostrou o classificador
de código R aberto em GitHub. GitHub é um repositório
para compartilhar código. Para saber mais sobre o GitHub, abra os links em
Notas do instrutor. Este é o repositório mais conhecido
para projetos de código aberto. É fácil começar.